Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/New-ADReplicationSiteLink.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # New-ADReplicationSiteLink
zh_cn: # 新的AD复制站点链接

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Creates a new Active Directory site link for in managing replication.
zh_cn: 创建一个新的 Active Directory 站点链接，以便管理复制过程。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **New-ADReplicationSiteLink** cmdlet can be used to create a new Active Directory site link. A site link connects two or more sites. Site links reflect the administrative policy for how sites are to be interconnected and the methods used to transfer replication traffic. You must connect sites with site links so that domain controllers at each site can replicate Active Directory changes.
zh_cn: `New-ADReplicationSiteLink` cmdlet 可用于创建一个新的 Active Directory 站点链接。站点链接用于连接两个或多个站点。这些链接体现了关于站点之间如何相互连接的行政策略，以及用于传输复制数据的方法。必须通过站点链接将各个站点连接起来，以便每个站点的域控制器能够同步 Active Directory 的更改内容。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a replication site link
zh_cn: ### 示例 1：创建一个复制站点链接

source: This command creates a new site link named NorthAmerica-Europe linking the two sites NorthAmerica and Europe.
zh_cn: 这条命令创建了一个新的站点链接，名为“NorthAmerica-Europe”，用于连接两个站点“NorthAmerica”和“Europe”。

source: ### Example 2: Create a replication site link and set properties for it
zh_cn: ### 示例 2：创建一个复制站点链接并为其设置属性

source: This command creates a new site link named Europe-Asia linking two sites Europe and Asia, and set the *Cost*, *ReplicationFrequencyInMinutes*, and *InterSiteTransportProtocol* on the new object.
zh_cn: 此命令创建了一个名为“Europe-Asia”的新站点链接，用于连接两个站点“Europe”和“Asia”，并设置了该新对象的*Cost*（成本）、*ReplicationFrequencyInMinutes*（复制频率，单位为分钟）以及*InterSiteTransportProtocol*（站点间传输协议）。

source: ### Example 3: Create a replication site link and set its replication schedule
zh_cn: ### 示例 3：创建一个复制站点链接并设置其复制计划

source: This example creates a new site link named NorthAmerica-SouthAmerica linking two sites NorthAmerica and SouthAmerica, and set the daily *ReplicationSchedule* from 20:00 to 22:30.
zh_cn: 这个示例创建了一个名为“NorthAmerica-SouthAmerica”的新站点链接，用于连接两个网站“NorthAmerica”和“SouthAmerica”，并将每日复制计划（ReplicationSchedule）设置为从20:00到22:30。

source: ### Example 4: Create a replication site link and enable change notification for it
zh_cn: ### 示例 4：创建一个复制站点链接，并为其启用变更通知功能

source: This command creates a new site link named Europe-Asia to link two sites, Europe and Asia. The command also enables change notification on the new object.
zh_cn: 此命令创建了一个名为“Europe-Asia”的新站点链接，用于连接两个站点：Europe和Asia。同时，该命令还启用了对新对象的变更通知功能。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the authentication method to use. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要使用的身份验证方法。该参数的可接受值包括：

source: The default authentication method is Negotiate.
zh_cn: 默认的认证方法是“Negotiate”（协商）。

source: A Secure Sockets Layer (SSL) connection is required for the Basic authentication method.
zh_cn: 基本认证方法需要使用安全套接字层（SSL）连接。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies the cost to be placed on the site link. For more information on determining the cost, see [Determining the Cost](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=221871) in the TechNet Library: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=221871.
zh_cn: 用于指定要添加到站点链接上的成本。有关确定成本的更多信息，请参阅 TechNet 文库中的 [Determining the Cost](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=221871)：http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=221871。

source: Specifies the user account credentials to use to perform this task. The default credentials are the credentials of the currently logged on user unless the cmdlet is run from an Active Directory module for Windows PowerShell provider drive. If the cmdlet is run from such a provider drive, the account associated with the drive is the default.
zh_cn: 指定用于执行此任务的用户账户凭据。默认凭据是当前登录用户的凭据，除非该 cmdlet 是从 Windows PowerShell 提供程序的 Active Directory 模块驱动器中运行的。如果该 cmdlet 是从此类驱动器中运行的，则默认使用与该驱动器关联的帐户的凭据。

source: To specify this parameter, you can type a user name, such as User1 or Domain01\User01 or you can specify a **PSCredential** object. If you specify a user name for this parameter, the cmdlet prompts for a password.
zh_cn: 要指定此参数，您可以输入一个用户名（例如 User1 或 Domain01\User01），或者可以指定一个 **PSCredential** 对象。如果您为此参数指定了一个用户名，该 cmdlet 会提示您输入密码。

source: You can also create a **PSCredential** object by using a script or by using the **Get-Credential** cmdlet. You can then set the *Credential* parameter to the **PSCredential** object.
zh_cn: 你也可以通过使用脚本或 `Get-Credential` cmdlet 来创建一个 `PSCredential` 对象。之后，你可以将 `Credential` 参数设置为这个 `PSCredential` 对象。

source: If the acting credentials do not have directory-level permission to perform the task, Active Directory module for Windows PowerShell returns a terminating error.
zh_cn: 如果执行任务的代理账户没有目录级别的权限，Windows PowerShell 的 Active Directory 模块会返回一个终止错误。

source: Specifies a description of the object. This parameter sets the value of the **Description** property for the object. The Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) display name (**ldapDisplayName**) for this property is description.
zh_cn: 用于指定对象的描述信息。此参数用于设置对象의 **Description** 属性的值。轻量级目录访问协议（LDAP）中该属性的显示名称（**ldapDisplayName**）为 “description”。

source: Specifies an instance of a site link object to use as a template for a new site link object.
zh_cn: 指定一个站点链接对象的实例，用作新建站点链接对象的模板。

source: You can use an instance of an existing site link object as a template or you can construct a new site link object by using the Windows PowerShell command line or by using a script.
zh_cn: 你可以使用现有的站点链接对象的实例作为模板，也可以通过使用 Windows PowerShell 命令行或脚本来创建一个新的站点链接对象。

source: Method 1: Use an existing site link object as a template for a new object. To retrieve an instance of an existing site link object, use a cmdlet such as **Get-ADReplicationSiteLink**. Then provide this object to the *Instance* parameter of the **New-ADReplicationSiteLink** cmdlet to create a new Active Directory object. You can override property values of the new object by setting the appropriate parameters.
zh_cn: 方法 1：使用现有的站点链接对象作为新对象的模板。要获取一个现有站点链接对象的实例，可以使用诸如 **Get-ADReplicationSiteLink** 这样的 cmdlet。然后将该对象传递给 **New-ADReplicationSiteLink** cmdlet 的 *Instance* 参数，以创建一个新的 Active Directory 对象。你可以通过设置相应的参数来覆盖新对象的属性值。

source: Method 2: Create a new **ADReplicationSiteLink** and set the property values by using the Windows PowerShell command line interface. Then pass this object to the Instance parameter of the **New-ADReplicationSiteLink** cmdlet to create the new site link object.
zh_cn: 方法 2：创建一个新的 **ADReplicationSiteLink**，并通过使用 Windows PowerShell 命令行界面来设置相应的属性值。然后将这个对象传递给 **New-ADReplicationSiteLink** cmdlet 的 Instance 参数，以创建新的站点链接对象。

source: Note: Specified attributes are not validated, so attempting to set attributes that do not exist or cannot be set raises an error.
zh_cn: 注意：指定的属性不会经过验证；因此，尝试设置不存在或无法设置的属性会引发错误。

source: Specifies a valid intersite transport protocol option. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定一个有效的站点间传输协议选项。该参数的可接受值包括：

source: Specifies the name of the site link. This parameter sets the **Name** property of the Active Directory object. The LDAP display name (**ldapDisplayName**) of this property is name.
zh_cn: 指定站点链接的名称。此参数用于设置 Active Directory 对象的 **Name** 属性。该属性的 LDAP 显示名称（**ldapDisplayName**）即为“name”。

source: Specifies object attribute values for attributes that are not represented by cmdlet parameters. You can set one or more parameters at the same time with this parameter. If an attribute takes more than one value, you can assign multiple values. To identify an attribute, specify the LDAPDisplayName (**ldapDisplayName**) defined for it in the Active Directory schema.
zh_cn: 用于指定那些未被 cmdlet 参数表示的对象属性的值。您可以使用此参数同时设置一个或多个属性值。如果某个属性支持多个值，您可以为其分配多个值。要识别某个属性，请使用在 Active Directory 架构中为该属性定义的 LDAPDisplayName（**ldapDisplayName**）进行标识。

source: Syntax:
zh_cn: 语法：

source: To specify a single value for an attribute:
zh_cn: 要为某个属性指定单个值：

source: `-OtherAttributes @{'AttributeLDAPDisplayName'=value}`
zh_cn: `-其他属性 @{'AttributeLDAPDisplayName'=值}'`

source: To specify multiple values for an attribute
zh_cn: 要为某个属性指定多个值

source: `-OtherAttributes @{'AttributeLDAPDisplayName'=value1,value2,...}`
zh_cn: `-其他属性 @{'AttributeLDAPDisplayName'=值1, 值2, ...}`

source: You can specify values for more than one attribute by using semicolons to separate attributes. The following syntax shows how to set values for multiple attributes:
zh_cn: 您可以使用分号（;）来分隔多个属性，从而为这些属性指定相应的值。以下语法展示了如何为多个属性设置值：

source: `-OtherAttributes @{'Attribute1LDAPDisplayName'=value; 'Attribute2LDAPDisplayName'=value1,value2;...}`
zh_cn: `-其他属性 @{'Attribute1LDAPDisplayName'=值; 'Attribute2LDAPDisplayName'=值1,值2;...'}`

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项目的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Species the frequency, in minutes, for which replication will occur where this site link is in use between sites. Active Directory preserves bandwidth between sites by minimizing the frequency of replication and by allowing you to schedule the availability of site links for replication. By default, intersite replication across each site link occurs every 180 minutes (3 hours). You can adjust this frequency to match your specific needs. Be aware that increasing this frequency increases the amount of bandwidth used by replication.
zh_cn: 请告诉我，在使用该站点链接进行站点间数据复制时，复制操作的频率（以分钟为单位）。Active Directory 通过减少复制操作的频率以及允许用户安排站点链接的可用时间来节省站点间的带宽。默认情况下，每个站点链接之间的数据复制操作每 180 分钟（3 小时）执行一次。您可以根据具体需求调整这一频率。需要注意的是，提高复制频率会增加复制过程所消耗的带宽量。

source: Specifies the default replication schedule for any connections within this site link (intra-site replication). This allows you to schedule the availability of site links for use by replication. By default, a site link is available to carry replication traffic 24 hours a day, 7 days a week. You can limit this schedule to specific days of the week and times of day. You can, for example, schedule intersite replication so that it only occurs after normal business hours.
zh_cn: 指定此站点链接内所有连接（站内复制）的默认复制计划。这使您可以安排站点链接的使用时间，以便进行数据复制。默认情况下，站点链接全天24小时、每周7天都可用于数据复制。您可以将复制计划限制在特定的工作日或时间段内；例如，可以设置站点间复制仅在正常工作时间之外进行。

source: Specifies the Active Directory Domain Services (AD DS) instance to connect to, by providing one of the following values for a corresponding domain name or directory server. The service may be any of the following: Active Directory Lightweight Domain Services (AD LDS), AD DS, or Active Directory snapshot instance.
zh_cn: 指定要连接的 Active Directory 域服务（AD DS）实例，为此需提供相应的域名或目录服务器的其中一个值。该服务可以是以下类型之一：Active Directory 轻量级域服务（AD LDS）、AD DS 或 Active Directory 快照实例。

source: Specify the AD DS instance in one of the following ways:
zh_cn: 以下是指定 AD DS 实例的几种方式：

source: Domain name values:
zh_cn: 域名值：

source: The default value for this parameter is determined by one of the following methods in the order that they are listed:
zh_cn: 该参数的默认值是根据以下方法之一确定的，具体采用哪种方法取决于它们的排列顺序：

source: Specifies the list of sites included in the site link.
zh_cn: 指定包含在站点链接中的站点列表。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ### None or Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADReplicationSiteLink
zh_cn: ### 无或 Microsoft.ActiveDirectory.Management.AdReplicationSiteLink

source: A site link object that is a template for the new site link object is received by the *Instance* parameter.
zh_cn: 通过*Instance*参数接收到一个站点链接对象，该对象是新站点链接对象的模板。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
